7月15日 星期五
701 新妻有限公司 英二
新妻君
あと3週1位を取れば「CROW」を終わらせていい事になる
再取得3週第一名的話「CROW」就可以完結了
雄二郎さん
雄二郎先生
悪いですけど 終わりは動きません
不好意思 完結是不會動搖的
こんな必死で鬼気迫る新妻君は初めてだ
這樣拼命的氣勢逼人的新妻君我還是第一次見
もう描くのが嫌になったとか
疲れて終わらせようとしてるんじゃない
不是因為已經畫得煩了或者累了才想要完結的
全力で作品に 読者に最高のラストを見せようと
而是拼盡全力想要給作品給讀者一個最棒的結局
新妻君
はい
什麼？
あと4週 そこで「CROW」を終わらせよう
還有4週 然後讓「CROW」完結吧
あれ 雄二郎さん終わらせるの阻止したかったんじゃないんですか
咦 雄二郎先生不是想阻止完結的嗎
正直に言うと
今2位の「GIRI」は「CROW」に届く事はないと思う
坦白說 我不認為現在第2名的「GIRI」能超過「CROW」
抜かせません
我不會讓它超過的
抜く可能性があるとしたら
要說有超過的可能性的話
34号の「PCP」 センターカラー
就是34期的「PCP」刊中彩頁了
ちょうど 今描いてるこの回とぶつかるやつですね
正好和現在在畫的這一話撞上了是吧
そうだ
是的
服部もすごいのが出来ると言っていた
服部先生也說會是很厲害的一話
でも 頑張って1位を取り続けてくれ
但是 請努力保持第1名
相手にとって不足なしです
（亞城木）作為對手無憾了
負けません 絶対に
不會輸的 絕對
夢想 夢想 夢想 夢想
每次眼看要實現 卻又逐漸崩潰的 夢想
為何 即使如此 我還
仍在尋找 不斷奔跑
久違後的重逢
「氛圍變了？」
是因為時光流逝了吧
「那時的我們更加快樂」
失去了 很多
我一直都有 察覺到
不斷呐喊 不斷掙扎
是為了誰 又何必在意？
還有想要傳達的事 還有 還有 還有
夢想的前方 只有夢想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 烨语
校对：绫女       时间轴：那年夏天
最終話與評語
しゃあ 出来た
耶！畫好啦！
お疲れさまです
您辛苦了
あとは 僕たちに任せて下さい
接下來 就請交給我們吧
それにしても 今回の原稿すごいですね
話說 這次的原稿好厲害啊
絵も内容も凝ってますよね
不管是畫工還是內容都下足了功夫啊
カラーの扉絵を使ったトリックなんて
利用彩色的扉頁設置機關什麼的
さすが高木さんだと思いました
不愧是高木先生啊
ありがとうございます
謝謝
間違いなく 今までで最高の出来だと思います
我覺得這絕對是至今為止最棒的一話
はい これで必ず1位を取ります
對 這樣肯定能拿下第1名
原稿9時には上がるって 服部さんに連絡入れていいですか
可以通知服部先生原稿9點鐘完成嗎
任せておいて下さい
請儘管放心吧
内容はネームの段階で把握していたが
內容雖然在分鏡稿的時候就大概知道了
こうして読み返すと更にいい
但這樣再看一遍覺得更好了
ペンの走りが伝わってくる すばらしい原稿だ
能感受到運筆的氣勢 真是超棒的原稿
ありがとうございます
謝謝
これで「CROW」と勝負だ
就用這個和「CROW」決一勝負吧
はい
是
「Σから正体状」
「Σ寄來的正體狀？」
「招待と正体をかけてるんだろうな」
「大概把招待和正體搞混了吧」
注：日語中招待和正體同音
「くだらね 早く中を」
「好無聊 快看看裡面…」
「照片？」
「這不是誠坐在自己房間裡的照片嗎」
「Σ是怎麼拍到這張照片的啊」
「難道說是擅自進了誠的房間」
「っていうか
この感じだと写真撮られたマコトも気付くはず」
「話說 感覺誠自己也應該知道被拍了」
「不 這是我在誠家裡拍的照片」
「誒？」
「這麼一說 好像你說過數碼相機丟了」
「抱歉 估計是被Σ…」
「什麼 Σ還偷東西嗎」
「不 大概只是我丟了之後被Σ撿到了吧」
「畢竟就放在教室的課桌裡…」
「どうした マコト」
「怎麼了 誠」
在這張照片上 提示的 日期 等著你 Σ
「在照片背面」
「等著你？」
「招待状だからな」
「畢竟是正體狀（邀請函）啊」
「示された日時に来れば正体を見せるって意味に取れる」
「意思是按指示的日期來的話就告訴你我真實的身份」
「可是看照片就能明白的日期是？」
服部先輩
服部前輩
「PCP」すごいですね カラー扉をこんな使い方するとは
「PCP」好厲害啊 居然能想到這麼利用彩色扉頁
だよな これなら「CROW」抜けるんじゃ
是啊 這樣的話能超過「CROW」了
いや 「CROW」の方が圧倒的に迫力がある
不 還是「CROW」比較有壓倒性的氣勢
この程度じゃ抜けないだろ
這種程度是超越不了的
そうですね 今回の「CROW」
是啊 感覺這次的「CROW」
戦闘シーンに特に力が入ってる気がします
在戰鬥場面上特別下功夫
バトルマンガで迫力の「CROW」か
作為打鬥漫畫充滿氣勢的「CROW」
アイデアの「PCP」かってとこだな
和擁有創新點子的「PCP」之間的勝負啊
新妻エイジは負けませんよ
新妻英二是不會輸的
いや 負けてほしくない
不 我不希望他輸
俺はもう新妻君を応援する事にした
我已經決定支持新妻君了
「CROW」終わっちゃっていいんですか
即使「CROW」完結也可以嗎
終わりたいように終わらせる
我想讓它以希望的方式完結
そのために16週 いや 最後まで20週
也可以說我想見證以此為目的連續16週
不 到最後是連續20週
ぶっちぎりの1位を取る新妻エイジ
保持遙遙領先的第1名的新妻英二
その歴史的瞬間を見届けたいとでも言うのかな
這個歷史性的瞬間吧
確かに
確實
こんなシーンめったに立ち会えないもんな
這種場面是很難見到的啊
「9日…00分？」
「9日…是指下個9日嗎」
「そうね これじゃ今月なのか来月なのかもわからない」
「是啊 這樣根本不知道是這個月9日還是下個月的啊」
「それに時間も」
「還有時間也是…」
「要是看照片的話 鬧鐘上是10點」
「會不會是『9日10點00分』呢？」
「Σはこの写真から分かる日時って書いてるんだから」
「Σ寫的是照片上提示的日期」
「それじゃ簡単すぎるだろ」
「如果是這樣的話也太簡單了吧」
「而且也不知道地點在哪裡 我們該在哪等他呢」
「而且 這照片好奇怪啊」
「奇怪？」
「俺がこれを撮ったのは確か朝だったはず」
「我記得拍這張照片的時候確實是早上來著」
「誒？」
「給我一下」
「話說明明整張照片都是暗褐色的」
「窗戶外面卻是全黑的」
「いや 不自然に真っ黒だ」
「不 是不自然的全黑」
「放大鏡手機墜」
「やっぱり 影の方向が おかしい」
「果然 影子的方向不對」
「果然應該是早上」
「早上從窗戶照進來的太陽光才能形成這個方向的影子」
「真正的天空是明亮的」
「窗戶是Σ塗黑的」
「還有鬧鐘的指針」
「指針？」
「この目覚まし時計 実際は秒針なんかないし」
「這個鬧鐘其實是沒有秒針的」
「針の色も銀色のはず」
「指標的顏色也應該是銀色的」
「こう見ると10時ちょうどで
目覚ましが9時にセットされてるように見えるけど」
「這樣看起來時間像是10點整 而鬧鐘設定在9點」
「空と同じように黒い針はΣが後から足したもの」
「可和天空一樣 黑色的指針是Σ後面塗上去的」
「本当の目覚ましセット用の針は付け足した黒い針の下」
「實際上用來設定鬧鐘的指針被覆蓋在了黑色的指針下面」
「就是說…」
「真正的時間是…」
「去掉黑色指針」
「9點！」
「對啊 我拍這張照片的時候是早上9點啊」
「在這張照片上提示的時間絕對是早上9點」
「影子證明了」
「可早上9點我們已經到學校了啊」
「下個月9日是建校日 我們不是休息嗎」
「7月9日早上9點整啊」
「剩下的就是地點」
「嗯 不知道Σ會在什麼地方等我們」
「地點的提示是不是也在這張照片裡呢」
「地點…地點…」
「啊 時間不是從10點改到了9點嗎」
「10點改到…十字架」
注：日語中10時和十字同音
「正好桌子上放了一本『十字架的詛咒』」
「也就是說 是教堂」
「只憑這點線索就確定是教堂有點…」
「是啊」
「不對 有什麼不對」
「這不像Σ的手法」
「9點00分」
「10點到9點」
やってくれたな 亜城木君
出招了啊 亞城木君
凝ってますねえ
下足了功夫啊
悔しいが これで「CROW」を抜いてほしくなってきたぜ
雖然很不甘心 但還是希望「PCP」這次能超越「CROW」
そうっすね
是啊
そのあと また「GIRI」が抜き返せばいいんだからな
在那之後 「GIRI」再超越他們就好了
さすがだな
不愧是…
やっぱり亜城木夢叶は まだ僕より上だ
果然亞城木夢葉在我之上啊
話も絵も
不管是故事還是畫工
もしかしたら「PCP」が1位取るかもしれない
說不定這次「PCP」要得第1名了
正直 どのマンガが終わろうと そんなの関係ありません
說實話 不管哪部漫畫要完結都和我沒有關係
僕は「カズタン」と呼ばれるために頑張り続けます
我只是為了能被稱呼「小一」而努力的
バカだなぁ「僕通」が「CROW」を抜けるわけないだろ
真是傻啊 「對我沒有用」是不可能超越「CROW」的吧
「カズタン」をエサに10週近く頑張れただけで十分だ
以「小一」為誘餌讓你努力了將近10週已經足夠了
吉田氏
貴様の血は何色だ
你也太冷血了吧
落ち着け 平丸君
冷靜點 平丸君
「PCP」本当に面白いぞ
「PCP」真的很有趣哦
読んでみろ
你讀讀看
君もこういうふうに描いて1位でも取れば
ユリタンもメロメロ
你要是能畫成這樣取得第1名的話 優梨糖也手到擒來了
え え どんな
誒 誒 什麼樣的？
カラー扉にトリックを入れてくるとは
居然在彩色扉頁上設下機關
すごいよ 亜城木君も
好厲害啊 亞城木君
すごい対決だ またグッと来ちゃったよ
真是場厲害的對決啊 我又興奮起來了
はい さすが亜城木先生
是 真不愧是亞城木老師
それを抑えて終われるのがよりうれしいです
能打敗這樣的對手取得第1讓我更加高興了
前から思ってたんだけど
我從以前就有一個疑惑
何で亜城木君にそれほどこだわるんだ
為什麼你這麼執著於亞城木他們呢
編集部で亜城木先生に初めて会った時 ビビッと来ました
在編輯部第一次看見亞城木老師的時候 我就像觸電了一般
特に真城先生は闘志むき出しで僕をにらんできました
特別是真城老師充滿鬥志地盯著我
あの時 互いに決定的に思ったです
那個時候我們彼此就決定了
「こいつには負けられない」
「決不能輸給這傢伙」
「こいつが一番のライバルになる」と
「這傢伙會是最強的對手」
「7月9日10點改到9點 原來如此」
「實 小舞 我明白了」
「Σ指定的日期和地點」
「誒」
「符合『在照片上提示的』 『10點到9點』」
「到這為止是正確的」
「很可惜從十字架推斷出教堂是錯的」
「地點不是洋式的 而是和式的」
「和式？」
「10點到9點 你仔細看看桌子上的書」
注：斷字遊戲，把「10時 から 9時」中的「から」分開，
變成「10時か　ら9時」就是「十字架　落字」了
「啊」
「十字架的落字」
「是『木』」
「今年 從現在開始9日是星期四（木曜日）的只有七月」
「這樣時間可以確定是7月9日星期四」
「啊 不愧是誠 這樣日期就確定了」
「那地點呢」
「『7月9日木曜』」
「既然7月9日星期四」
「それが落字から分かった事から 場所も導き出される」
「是從落字中推斷出來 那麼地點也可以明白了」
「誒」
「一開始看到這張照片的時候
覺得最有違和感的就是下邊的9日和00分」
「一般的話不應該是9點00分嗎」
「仔細看看的話
這裡的「9日」的「日」字比「00分」要小」
「也就是說這裡也是落字」
「這裡本來不是9日 而是9時」
「落下的字是 寺」
「指示的地點是寺」
「這一帶的寺的話 只有狸貓寺了」
「就是說『7月9日9點到狸貓寺』」
「對」
本当に 今回の話は何度読み返しても面白い
這次的故事 真是不管看幾遍都覺得很有趣啊
やめて下さいよ 服部さん
別再誇獎我了 服部先生
「いよいよΣとの直接対決か」っていうこのヒキもいい
「終於要與Σ直接對決了」這個懸念也設得非常好
あ それは真城のアイデアです
這是真城的主意
33号も「CROW」が1位
33期還是「CROW」第1名
この34号が最後の勝負だな
這次的34期最後定勝負呢
服部 速報の結果だ
7月26日 週二
服部先生 速報的結果出來了
あっ はい
啊 好的
落ち着け まだ速報だ
別激動 還只是速報
は はい
好…好的
おい 速報見たか
喂 看速報了嗎
はい
嗯
なんかすごい事になってて
好像這次不得了
本当にこれ 決着つくんでしょうか
這次 真的能定勝負嗎
7月29日 週五
やっぱり 今回も速報は聞いてないのよね
果然 這週的速報沒有問吧
もちろん 今日の本ちゃんが全て
當然 全看今天的小本了
じ～っ
盯…
そうやって見つめてても 結果が早く来るわけじゃないだろ
你們這麼盯著結果也不會早出來的
そうでもないみたいじゃん
看來也不全是如此嘛
はい 高木です
你好 我是高木
はい 大丈夫です
是 沒關係的
「PCP」同率2位だ
「PCP」並列第2？
同率2位
並列第2
「CROW」は
「CROW」呢
服部さん 「CROW」は
服部先生 「CROW」呢
420票で1位
420票 第1名
「PCP」と「GIRI」が403票で2位
「PCP」和「GIRI」403票並列第2
「CROW」と17票差ですか
和「CROW」差17票嗎
速報では2票差
速報的時候是2票之差
だから もしやと思ったが
所以 我還認為可以反超的…
でも頑張ったな
但是你們很努力了
連載1話目を除けば 今までで一番いい順位だ
除了連載第1話 這是至今為止最高的排名了
はい でも これで「CROW」は
是 但是 這樣的話「CROW」就要…
3週後の巻頭カラーで終わる
3週後以卷首彩頁的方式完結
止めてあった表紙と扉絵に
「最終回」の文字を入れる指示が出たところだ
已經有指示要在封面和彩色扉頁上加上「最終話」幾個字了
俺たちの夏は終わった
我們的夏天結束了
そんな感じだな
是那個感覺啦
終わってないから むしろ始まったばっかりだから
沒結束啦 還不如說只是剛開始而已
やっぱすげーな エイジ
果然很厲害啊 英二
かっこいいよな
真帥啊
うん かっこいい
嗯 很帥
それだけに より悔しい
正因如此更不甘心啊
悔しいのは分かるけど 17票差でしょ
我明白你們不甘心 只是差17票是吧
ちょっと前までは100票以上差があったのに すごくない
不久之前還差了100票以上啊 不是很棒嗎
17票差の2位か
差17票 第2名啊
「ジャック」での2位
是在「JACK」裡的第2名
きっとエイジがいたから ここまでできたんだけどな
一定是因為有了英二 我們才會走到這裡
中3の時 コンビニで手に取った「ジャック」で手塚賞準入選
中學3年級的時候
在便利店裡看的「JACK」上印著手塚獎入選者
新妻エイジ 15歳
新妻英二 15歲
あれを見た時 同世代ですごいやつがいる
看到那個的時候 就想 同齡人裡有這麼厲害的傢伙
「ジャック」でトップ目指すにはこいつが俺のライバルになる
以「JACK」的榜首為目標 這傢伙就成了我的對手
こいつに勝たなきゃ駄目なんだって 勝手に決めつけてたけど
擅自地認定不勝過這傢伙不行
あれからずっと エイジ追いかけてきたのになあ
從那時開始就一直在追趕著英二呢
別に 新妻さんマンガ家やめるわけじゃないじゃん
新妻先生也並不是不再當漫畫家了
そうだけど
說的也是
完全なる1敗って感じ
但還是有徹底1敗的感覺
「連載続けて待っていてくれ 追いついてみせる」
「請你繼續連載等著 我們會趕上你的」
初めて会った日 そう言って
在第一次見面那天 就那麼說了
エイジは連載を続け 待ってた
英二在繼續連載等著我們
俺たちは連載はしたけど 追いつけなかった
我們的漫畫連載了 但卻沒有追上他
追いつけないまま「CROW」は終わる
我們還沒追上他 「CROW」就要完結了
打ち切りなんかじゃなく 文句なしの終わり方で
不是被腰斬 是讓人無話可說的完結方式
あたしは「追いついた」
って言っていいとこまで来たと思うけどなあ
我倒是覺得你們已經到了可以說「追上你了」的程度了
いや 「NATURAL」はともかく「CROW」には追いついてないよ
不 不說「NATURAL」 「CROW」我們還沒追上
抜いたのは1回目だけ
也就只是超過1次
結局エイジって 1人で描いた方が面白いんだよな
結果 還是英二1個人畫的比較精彩
その1人に2人がかりでかなわなかった
我們2人來對付他1個人 都沒能贏他
かなわなかったどころか
不只是沒有贏
エイジがいなかったら
俺たちはマンガ家としてここまで来れてなかった
如果沒有英二 我們也不能作為漫畫家走到這裡
エイジだけじゃない
不只是英二
福田さんや高浜さんたち同世代のやつが競ってきたから
頑張ってこれたんだ
跟同期的福田先生 髙濱先生他們競爭著 努力地走到今天
新妻さんって まだ23よね
新妻先生 他還只是23吧
そう考えるとものすごい事よね
這樣想來 他真的很厲害啊
7年連載して1位で終わるなんて
連載7年 以第1名來結束
こんな終わり方してみたい 憧れる
我也想試試這樣的完結方式啊 讓人嚮往
確かに 1位取り続けて巻頭カラーで終わりなんて
やってみてーよな
的確啊 連續蟬聯第1名
再以卷首彩頁來結尾 我也想試試看啊
「おめでとう」って言いたくなる
覺得想去對他說「祝賀你」了
マンガ家として
作為漫畫家
ライバルとして
作為對手
仲間として
作為同伴
だな
是啊
8月19日 星期五
最高の終わり方だ
這是最棒的完結方式
どうも
謝謝
こんな終わり方ができたから 余計思うのかもしれないけど
能夠以這樣的方式完結 可能是我想多了
新妻先生
但 新妻老師
先生
老師？
「CROW」を最後まで担当できた事を誇りに思います
能作為「CROW」的責編到最後 我感到很自豪
そうですか
是嗎
そして お疲れさまでした
還有 您辛苦了
お疲れさまでした
辛苦了
終わったマンガにはもう興味なしって感じだな
感覺你好像對完結了的漫畫沒有興趣了
「NATURAL」があるから
「ゆっくり休んでくれ」とは言えないけど
因為還有「NATURAL」 所以也不能對你說「請好好休息」
今までよりは のんびりやれるだろう
但 比以前悠閒自在些了吧
また新キャラ かっこいいな
又有新角色 真帥氣啊
これ 「NATURAL」じゃないですけど
這個不是「NATURAL」的角色
え じゃ 何
唉 那 這是…
タイトル付けてないですけど
元素記号使ったヒーローものです
雖然名字還沒起 但是個使用元素符號的英雄故事
も もう新作 描いてるのか
已…已經開始畫新作了嗎
描いてないと落ち着かないから 描いてるだけです
不畫畫就沒法平靜下來 所以只是先畫著
これって「NATURAL」じゃなかったのか
這個不是用在「NATURAL」的角色嗎
はい
對
ちょっと見せてもらっていいか
能讓我看看嗎
どうぞ
請
これ 話の途中だよね
這些都還是在故事創作中吧
もう うるさいですね
夠了 你話太多了
その前に100ページは描いたと思いますけど
我想在那之前已經畫了100頁了
100頁
1話目を50ページとしてももう4話ぐらい
描き上がってる事に しかも
就算是按第1話50頁算 這也已經將近有4話了 而且…
「CROW」なみに面白い
這跟「CROW」一樣精彩
でも
元素記号をヒーローになんて過去に誰かがやってそうだけど
可是 用元素符號來當主角 過去好像有人也用過
連載するために描いてるんじゃないですし
調べる必要ないです
我不是為了連載才畫的 沒必要去調查
誰も描いてないようなの読みたいなら
你如果想看誰都沒畫過的作品
「宇宙のゴキブリ」の長編とかお薦めですけど
那我推薦你看「宇宙的小強」之類的長篇
「宇宙のゴキブリ」 何だ それ
「宇宙的小強」 那是什麼
長編って 何ページぐらい
說是長篇 有多少頁啊
よく分かんないですけど
我也不是很清楚
コミックスにしたら30巻分くらいですかね
按單行本來算的話 大概是30卷左右吧
何でもいい っていうか
什麼都行 應該說是
僕が見た事ないのは 全部見せてもらえないか
我沒看過的作品能全都讓我看看嗎
い いつの間に こんなに描いたんだ
什…什麼時候 畫了這麼多
「CROW」と「NATURAL」描いてて 余った時間です
是在畫「CROW」和「NATURAL」的閒置時間
普通 余るどころか 足りないんだよ
一般 不要說有空閒了 時間都不夠用啊
とんでもねえ みんな「CROW」レベルか それ以上
不得了 全都是「CROW」那個級別或者是更精彩的
編集長にもできるだけ早く次回作をって言われたけど
總編也說過 想儘快看到新作
変身 トゥーッス
變身 咚——
そうか 新妻君は「休め」と言われたって マンガを描く
是啊 對新妻君「休息吧」 他也會去畫漫畫
常に描いていたいんだ
他會想不斷地畫
黙っていたって次々と作品は生まれる
埋著頭一部又一部作品誕生
自由にやらせた方が 焦らない方がいい
讓他自由自在 不急不躁地創作比較好
新妻君なら「CROW」以上
新妻君的話 能畫出比「CROW」更好
いや
「ジャック」の歴史上最高の名作を生み出す可能性を持っている
不 他有著創作出「JACK」歷史上最高傑作的可能性
雄二郎さん
雄二郎先生
今度は急におとなしいですけど どうかしたんです
現在突然又這麼安靜 怎麼了
い いや そうだ 新妻君
沒…沒事 對了 新妻君
行ってみたい所はないかな
你有什麼地方想去嗎
世界中のどこでもいい
世界各地 哪裡都行
ルーブル美術館とピラミッドとオーロラ見たいです
羅浮宮美術館 金字塔還有極光我都想看
そうか
是嗎
全部は無理かもしれないけど
全部都去可能不行
連載のお疲れさまというのと 視野を広げてもらう意味で
但在慰勞連載的辛苦 還有拓寬視野這層意義上
取材旅行には行ける
可以去一下取材旅行
おおっ 行けるんです
哦哦 我能去？
もしもし 新妻師匠
喂 新妻師傅
最終回 しびれたぜ
最終話 太震撼了
福田先生
福田老師
見本誌見て目次コメントに
「お疲れ」って書くの忘れたのに気がついて
看到樣本刊發現 我忘了在目錄評語上寫「辛苦了」
どうせなら 直で言った方がいいと思ってさ
就覺得 反正是要說 還是直接對你說更好
「CROW」お疲れさまでした
連載「CROW」 您辛苦了
悔しいが 新妻師匠も終わり方も最高にかっこよかったぜ
雖不甘心 但新妻師傅也好連載的完結方式也好都帥極了
どうもです
過獎
じゃあな
再見啦
俺もう挨拶したからな
我已經打過招呼了哦
目次コメントに「お疲れ」ですか
目錄評語嗎
ああ ほとんどの人が書いてくれてるぞ
啊啊 基本上所有人都寫了
"正義的夥伴 高濱升陽  新妻老師 連載「CROW」辛苦了 我會以老師為目標繼續努力的"
みんな目次コメントで「お疲れさま」と言ってくれるんですね
大家都會在目錄評語上寫「辛苦了」是吧
天神的賜予  蒼樹紅 新妻老師 連載「CROW」辛苦了 「NATURAL」也請努力"
"對我沒有用  平丸一也  新妻老師 「CROW」的完結方式讓我很感動
我要向你學習 早日威風地結束連載"
まあ 最近は多いよな
啊 最近比較多
"PCP-完美犯罪黨- 亞城木夢葉  新妻老師 連載「CROW」辛苦了
感謝你答應跟我們作最後的決戰"
「最後の勝負に応えてくれた事」
「答應跟我們作最後的決戰 」
これ 連載終了を阻止する期限を
最終回を描くまでに延ばした事を言ってるんだろ
這個是指 你把他們阻止你結束連載的期限延長到你畫最終話之前
亜城木君も真面目だけど
亞城木君也真認真啊
これじゃ読者は 何の事かサッパリだよな
可這麼寫 讀者們就根本不知道是說什麼
これは 最終回ぶっちぎりの1位だろうな
這樣 最終話是絕對優勢的第1名呐
「PCP」も先週4位だし
「PCP」上週也是第4
「GIRI」も3位
「GIRI」也是第3
そうなると 結局20週連続1位
這麼一來 結果是20週連續第1
ちょっと かっこよすぎよね
好像有點威風過頭了呢
うわっ 新妻さん
哇 新妻先生
こんにちはです
你好
こんにちは
ど どうしたんですか 新妻さん
怎麼回事 新妻先生
「最後の勝負に応えてくれた事に感謝しています」
「感謝你答應跟我們作最後的決戰」
いえ こちらこそです
不…我才是
おかげで燃えられ より面白くできたです
托你們的福 我燃起了鬥志 畫出了比以往更有趣的故事
それを言いに来ました
我是為了說這個來的
では
失陪了
そのコメント 僕がそうしようって言ったんです
那個評語 是我說要那樣寫的
そうですか
是嗎
高木が一度「新妻さんから見たら」
高木曾經說過「在新妻先生看來」
僕たちは『CROW』を終わらせる
邪魔をしているだけじゃないか」って言った事があって
「我們是不是只是在妨礙他完結『CROW』」
違うんですよね
不是那樣的吧
はい 全然違います
對 完全不是那樣
僕が 「CROW」を終わらせると言った時
當我說要完結「CROW」的時候
亜城木先生も 他の先生方も
そんな事させるかって向かってきてくれました
亞城木老師 還有其他的老師都來我這說不會讓那樣的事發生
うれしかったです
我很高興
お互いの意地とプライドを懸けて本気で競い合う
賭上了各自的志氣和自尊 認真地在競爭著
それでこそ 本当のライバル 仲間
那樣才是 真正的對手 同伴
あれは 男と男の勝負です
那是 男人與男人間的勝負
男の勝負が分からない人はつまらないです
不懂得男人間的勝負的人很無聊
僕は青森から東京に出てくるまで
我從青森來東京這段日子
マンガを描くのは楽しかったですけど
畫漫畫 很開心
いつも一人でした
可 總是自己一個人
でも 今はもう一人じゃない
但 現在我已經不是孤身一人了
それがものすごくうれしいです
那讓我非常高興
いつも ありがとうです
一直以來 謝謝你們
もう これで終わりって事はないですよね
不會說 這就是完結了吧
新妻さん
新妻先生
そうですね
是呢
「CROW」には負けました けど
雖然 輸給了「CROW」
勝負が終わったわけじゃない
但我們間的勝負還沒有結束
はい 永遠の 宿命のライバルです
是的 我們是永遠的 宿命的對手
新妻さん 早く次の作品 描いて下さい
新妻先生 請早日創作下一部作品吧
うん 「NATURAL」じゃなく 新妻さんのオリジナルに勝ちたい
嗯 不是「NATURAL」 我們想超越新妻先生的原創作品
次に描くマンガには亜城木先生は勝てないです
我下一部要畫的漫畫 亞城木老師是贏不了的
やってみなければ分からない
不試試看 怎麼知道
そう言い切るからには もう次回作決まってるんですか
你說得那麼乾脆 難道下一部作品已經定好了嗎
はい 亜城木先生には教えといてあげます
對 我就告訴亞城木老師吧
次に描くマンガは「ジャック」で一番じゃなく
我下一部要畫的 不是在「JACK」第一
世に出たマンガで一番のマンガです
而是世界第一的漫畫
「世に出たマンガで一番」
「世界第一的漫畫」
是為什麼呢 總是如此 每次靠近 徒勞的夢想….
向前邁進 緊緊抓住 對 一點一點
朝著約定的地方 相互支持
自信不足時 把手放在胸前
不斷回味我們編寫的那一頁
至今為止 還有明天 會繼續前行
實現最重要的夢想 直到那天 保持真我 直到永遠…
エイジはすでに新しい作品に取り掛かってる
英二已經開始著手創作新作品了
世に出たマンガで一番って
說是 世界第一的漫畫
俺たちこのままでいいのか
我們就這樣下去行嗎
次回 ゾンビと悪魔
下回 僵屍與惡魔
夢を叶えるためには立ち止まってはいられない
為了實現夢想 不能止步不前